Atividade 1 -
O algoritmo de Dijkstra opera gulosamente, descobrindo o menor caminho de um vertice "source" ate todos os
outros. Em cada passo, ele escolhe o caminho mais proximo de "source" (Em casos mais simples descrito apenas
por sua distancia de "source") e verifica se utilizar este caminho gera uma rota otima ate qualquer no 
adjacente ao no final desse caminho. Assumindo que todas as arestas sao positivas, quando um caminho e 
processado nenhum dos caminhos nao-processados sera melhor que este (Todos os outros caminhos teriam custo
maior), entao ao final do algoritmo a distancia otima de "source" a todos os nos tera sido encontrada.

Atividade 2 - Disponivel em dij.cpp

Atividade 3 - 
O menor caminho de s ate b custa 5
O menor caminho de s ate a custa 8
O menor caminho de s ate c custa 7

Atividade 4 - 
Sejam os tres nos: s, a, d
Onde desejamos calcular o menor caminho partindo de 's' e chegando a 'd'.
Sejam as arestas:
s->a = 5
s->d = 3
a->d = -4

O algoritmo de Dijkstra iniciara pela aresta de menor peso, s->d, e encontrando seu destino algumas
implementacoes imediatamente gerariam 3 como resposta. O caminho s->a->d, contudo, pesa apenas 5-4 = 1, 
posuindo menor custo. Neste caso, o algoritmo de Dijkstra gerou uma solucao incorreta.
A implementacao utilizada neste repositorio funciona para o caso anterior. Isso porque o algoritmo so
para quando a fila estiver vazia. A complexidade muda, mas o resultado permanece correto. Para que ela
falhe, devemos introduzir um ciclo infinito:
s->a = 1
s->d = 1
a->s = -2
a->d = 1

Nosso codigo ira executar infinitamente, pois s->a->s->a é um ciclo infinito, onde sempre é mais vantajoso
voltar a 's' mais uma vez, falhando assim em gerar uma solucao (Pois ele nunca para de executar).
